Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: As you pick up the bundle of cloth, a printed receipt falls out from beneath the folds of the blanket. It's a bar tab receipt from the Seamstresses Union, dated two days ago at 3:02 AM - right around the coroner's reported time of death. The customer: Sam Watts. The server's name is listed as Coyote.
zh: 当你捡起一堆布片的时候，一个打印收据从毯子下面的褶皱处掉落。这是女工联合会的收据，时间在两天前的凌晨3:02——就在验尸官报告的死亡时间附近。客人是：山姆华兹。 服务员的名字是凯约提。 dang1 ni3 jian3 qi3 yi1dui1 bu4 pian1 de5 shi2hou5，一 ge4 da3yin4 shou1ju4 cong2 tan3zi5 xia4mian4 de5 zhe3zhou4 chu3 diao4luo4。zhe4 shi4 nu:3gong1 lian2he2hui4 de5shou1ju4，shi2jian1 zai4 liang3 tian1 qian2 de5 ling2chen2 3 : 0 2——jiu4 zai4 yan4shi1guan1 bao4gao4 de5 si3wang2 shi2jian1 fu4jin4。ke4ren2 shi4：Shan1mu3 Hua2zi1。 fu2wu4yuan2 de5 ming2zi5 shi4 Kai3yue1ti2。

source: As you say. Now, to stop those elevators... I am sure there is an accessible node in this system we can access. Find it, before you are overrun with guards.
zh: 如你所说，现在就停下那些电梯……我确定在系统里有一个能连通的节点。在你被警卫包围前找到它。 ru2 ni3 suo3 shuo1，xian4zai4 jiu4 ting2xia4 na4xie1 dian4ti1 …… wo3 que4ding4 zai4 xi4tong3 li3 you3 一 ge4 neng2 lian2tong1 de5 jie2dian3。zai4 ni3 bei4 jing3wei4 bao1wei2 qian2 zhao3dao4 ta1。

source: As you shuffle the bundle of cloth to the side, a printed receipt falls out from beneath the folds of the blanket. It's a bar tab receipt from the Seamstresses Union, dated two days ago at 3:02 AM - right around the coroner's reported time of death. The customer: Sam Watts. The server's name is listed as Coyote.
zh: 当你把一堆布片弄到另一边的时候，一个打印收据从毯子下面的褶皱处掉落。这是女工联合会的收据，时间在两天前的凌晨3:02——就在验尸官报告的死亡时间附近。客人是：山姆华兹。 服务员的名字是凯约提。 dang1 ni3 ba3 yi1dui1 bu4 pian1 long4 dao4 ling4 一 bian1 de5 shi2hou5，一 ge4 da3yin4 shou1ju4 cong2 tan3zi5 xia4mian4 de5 zhe3zhou4 chu3 diao4luo4。zhe4 shi4 nu:3gong1lian2he2hui4 de5 shou1ju4，shi2jian1 zai4 liang3 tian1 qian2 de5 ling2chen2 3 : 0 2——jiu4 zai4 yan4shi1guan1 bao4gao4 de5 si3wang2 shi2jian1 fu4jin4。ke4ren2 shi4：Shan1mu3 Hua2zi1。 fu2wu4yuan2 de5 ming2zi5 shi4 Kai3yue1ti2。

source: As you slowly peck the notes out on the keyboard, they spark a faint memory of wonder - immediately forgotten as the entire piano slides to the left revealing a hidden staircase. You descend the stairs into the Union safehouse.
zh: 当你慢慢的按照笔记敲击琴键后，它们就好像想起了自己的地方一般，顷刻间整架钢琴滑向左边，露出钢琴后面的楼梯。你顺着楼梯走进了联合会的安全屋。 dang1 ni3 man4man4 de5 an4zhao4 bi3ji4 qiao1ji1 qin2jian4 hou4，ta1men5 jiu4 hao3xiang4 xiang3qi3 le5 zi4ji3 de5 di4fang1 yi1ban1，qing3ke4jian1 zheng3 jia4 gang1qin2hua2 xiang4 zuo3bian5，lu4chu1 gang1qin2 hou4mian4 de5 lou2ti1。ni3 shun4zhe5 lou2ti1 zou3jin4 le5 lian2he2hui4 de5 an1quan2 wu1。

source: As you start to leave the warehouse, your commlink chirps and the face of Coyote pops on the screen.
zh: 当你开始要离开仓库的时候，你的电话响起，凯约提的脸出现在屏幕上。dang1 ni3 kai1shi3 yao1 li2kai1 cang1ku4 de5 shi2hou5，ni3 de5 dian4hua4 xiang3 qi3，Kai3yue1ti2 de5 lian3 chu1xian4 zai4 ping2mu4 shang3。

source: As you venture deeper into the asylum, you see that the inside is every bit as bad as the outside. Gone is any attempt to uphold sanitary hospital aesthetics. With peeling paint, cracked floors, and exposed conduit, the pretense of mental care is shattered. In this modern era, Mercy Mental Hospital is a throwback to the barbaric asylums of old - prisons and torture chambers rather than places of healing. It’s clear that Dr. Holmes is spending his money on something other than this facility. You continue on. Holmes can only run so far...
zh: 当你深入到疯人院中，你发现内部一点也不必外面强。离医院所要求的卫生标准差距太大了。到处都是尿渍，破碎的地板，以及裸露的管道，看来精神病院也只是个幌子。 在这样一个现代时期，慈善精神医院简直就像是回到了原始社会的疯人院，监狱一样的设施，各种折磨用的工具，没有一点显示出这是一个治愈人心灵的地方。很显然福尔摩斯医生把钱都花在了其他地方。 你继续前进。福尔摩斯的疯狂必须被阻止…… dang1 ni3 shen1ru4 dao4 feng1 ren2 yuan4 zhong1，ni3 fa1xian4 nei4bu4 yi1dian3 ye3 bu4bi4 wai4mian4 jiang4。chi1 yi1yuan4 suo3 yao1qiu2 de5 wei4 sheng1 biao1 zhun3 cha1ju4 tai4da4 le5。dao4chu4 dou1 shi4 niao4 zi4，po4sui4 de5 di4ban3，yi3ji2 luo3lu4 de5 guan3dao4，kan4lai5 jing1 Shen2 bing4 yuan4 ye3 zhi3shi4 ge4 huang3zi5。 zai4 zhe4yang4 一 ge4 Xian4dai4 shi2qi1，Ci2shan4Jing1shen2Yi1yuan jian3zhi2 jiu4 xiang4 shi4 hui2dao4 le5 yuan2shi3she4hui4 de5 feng1 ren2 yuan4，jian1yu4 yi1yang4 de5she4shi1，ge4zhong3 zhe2mo2 yong4 de5 gong1ju4，mei2you3 yi1dian3 xian3shi4 chu1 zhe4 shi4 一 ge4 zhi4yu4 ren2 xin1ling2 de5 di4fang1。hen3 xian3ran2 Fu2er3 mo2Si1 yi1sheng1 ba3 qian2 dou1 hua1 zai4 le5 qi2ta1 di4fang1。 ni3 ji4 xu4 qian2 jin4。Fu2er3mo2si1 de5 feng1kuang2 bi4xu1 bei4 zu3zhi3 ……

source: Ashes to ashes, dust to dust. Lord receive the souls of Sam and Melinda Watts, mother and son, to live forever by your side. Amen.
zh: 从灰尘到灰尘，主接受了山姆和梅琳达华兹的灵魂，母亲和儿子，永远居住在你身旁。阿门。 cong2 hui1chen2 dao4 hui1chen2，zhu3 jie1shou4 le5 Shan1mu3 he2 mei2 lin2 da2 Hua2zi1 de5 ling2hun2，mu3qin1 he2 er2zi5，yong3yuan3 ju1zhu4 zai4 ni3 shen1 pang2。a1men2。

source: Ask and I will provide what wisdom I can.
zh: 向我发问吧，我会尽可能的启示你。xiang4 wo3 fa1wen4 ba1，wo3 hui4 jin3ke3neng2 de5 qi3shi4 ni3。

source: Ask away.
zh: 尽管开口。jin3guan3 kai1kou3。

source: Ask the Coroner About Sam Watts
zh: 向法医询问山姆华兹的事xiang4 fa3yi1 xun2wen4 Shan1mu3 Hua2zi1 de5 shi4

source: Asleep, I assume. Do you need a medkit or something?
zh: 睡着了吧，我猜。你需要医药包之类的东西吗？shui4zhao2 le5 ba1，wo3 cai1。ni3 xu1yao4 yi1yao4 bao1 zhi1lei4 de5 dong1xi1 ma3？

source: At a glance, you can tell that Sam’s sister Jessica is from a different world - the opposite of Sam in almost every way. Her suit is tailored, her eyes are sharp, and her style exudes authority.
zh: 第一眼就可以看出山姆的妹妹杰希卡完全来自另一个世界——从任何角度都和山姆完全不同。她的正装是量身定做的，她的眼神锐利，她的风格中透露出权威。 di4yi1yan3 jiu4 ke3yi3 kan4chu1 Shan1mu3 de5 mei4mei5 Jie2xi1ka3 wan2quan2 lai2zi4 ling4 一 ge4 shi4jie4——cong2 ren4he2 jiao3du4 dou1 he2 Shan1mu3 wan2quan2 bu4tong2。ta1 de5 zheng4zhuang1 shi4 liang2 shen1 ding4 zuo4 de5，ta1 de5 yan3shen2 rui4li4，ta1 de5 feng1ge2 zhong1 tou4lu4 chu1 quan2wei1。

source: At least tell me a bit of the Truth!
zh: 至少告诉我一部分真理的内容！zhi4shao3 gao4su4 wo3 yi1bu4fen5 zhen1li3 de5 nei4rong2！

source: At least we have each other.
zh: 至少我们互相拥有彼此。zhi4shao3 wo3men5 hu4xiang1 yong1you3 bi3ci3。

source: At the Universal Brotherhood, we learn that the world is all one family. When you choose the path of Belonging, you become one of our brothers or sisters. We are led by our Fathers and Mothers, who are in turn led by Grandmother Jessica, the Seattle family's Matriarch.
zh: 在统世兄弟会，我们认识到世界是一个大家庭。当你选择了皈依的道路，你就成为了兄弟姐妹的一员。 我们的父亲和母亲引导着我们，他们反过来被圣祖母杰希卡所指引，西雅图的领袖。 zai4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4，wo3men5 ren4shi5 dao4 shi4jie4 shi4 一 ge4 da4 jia1 ting2。dang1 ni3 xuan3ze2 le5 gui1yi1 de5 dao4lu4，ni3 jiu4 cheng2wei2 le5 xiong1di4 jie3mei4 de5 一 yuan2。 wo3men5 de5 fu4qin1 he2 mu3qin1 yin3dao3 zhao1 wo3men5，ta1men5 fan3guo5lai2 bei4 sheng4 zu3mu3 Jie2xi1ka3 suo3 zhi3yin3，Xi1ya3tu2 de5 ling3xiu4。

source: At the mention of Coyote, he finally gives you his full attention.
zh: 当提到凯约提的名字时，他终于把全部注意力放到你身上了。dang1 ti2dao4 Kai3yue1ti2 de5 ming2zi5 shi2，ta1 zhong1yu2 ba3 quan2bu4 zhu4yi4li4 fang4 dao4 ni3 shen1shang5 le5。

source: At times I miss the Tir, but as unlikely as it may sound, this new home of mine is far more interesting.
zh: 有时我想念Tir，听起来可能难以置信，但是我的这个新家更加有意思。you3shi2 wo3 xiang3nian4 Tir，yin3 qi3lai5 ke3neng2 nan2yi3zhi4xin4，dan4shi4 wo3 de5 zhe4ge5 xin1 jia1 geng4jia1 you3yi4si5。

source: Attack Fist
zh: 攻击之拳gong1ji1 zhi1 quan2

source: Attention. $(l.name), please report to the north hall to meet with the administrator.
zh: 注意。 $(l.name)，请去北边大厅向管理员报道。zhu4yi4。 $(l.name)，qing3 qu4 bei3bian1 da4ting1 xiang4 guan3li3yuan2 bao4dao4。

source: Aunt Lynne was very excited to have me there. Almost manic. She talked about the Inner Circle and how I was going to be at its center. She said I would be their queen. The way she spoke - it was as if she’d seen God or something. {{GM}}Her eyes close and she hugs herself tightly.{{/GM}} But it’s not God she sees. It’s bugs. Only bugs.
zh: 林恩姨妈对我的到来感到很兴奋。近乎疯狂。她一直在跟我讲如何成为他们的核心，如何成为他们的女王。她和我讲话的方式就好像她已经见过了上帝一样。 {{GM}}她闭上了双眼，紧紧地抱住自己。{{/GM}} 她看到的不是上帝，是虫子。只有虫子。 lin2 en1 yi2ma1 dui4 wo3 de5 dao4lai2 gan3dao4 hen3 xing1fen4。jin4hu5 feng1kuang2。ta1 yi1zhi2 zai4 gen1 wo3 jiang3 ru2he2 cheng2wei2 ta1men5 de5 he2xin1，ru2he2 cheng2wei2 ta1men5 de5 nu:3wang2。ta1 he2 wo3 jiang3hua4 de5 fang1shi4 jiu4 hao3xiang4 ta1 yi3jing1 jian4 guo4 le5 Shang4di4 yi1yang4。 {{GM}} ta1 bi4shang5 le5 shuang1yan3，jin3jin3 de5 bao4 zhu4 zi4ji3。{{/GM}} ta1 kan1 dao4 de5 bu2shi5 Shang4di4，shi4 chong2zi5。zhi3 you3 chong2zi5。

source: Auto Turret
zh: 自动防御炮台zi4dong4 fang2yu4 pao4tai2

source: Automated Security Control
zh: 自动安全控制系统zi4dong4 an1quan2 kong4 zhi4 xi4 tong3

source: Awarded to the Seattle Screamers for winning Super Brawl 2048.
zh: 颁给胜出2048年超级橄榄球的西雅图尖叫者队ban1gei3 sheng4 chu1 2 0 4 8 nian2 chao1ji2 gan3lan3qiu2 de5 Xi1ya3tu2 jian1jiao4 zhe3 dui4

source: Awesome!
zh: 棒极了！bang4ji2le5！

source: Awright then. Awright good. Go on in and see my boy, Charlie. He’ll set you up with a pass card. You see Charlie.
zh: 那好吧，没问题，进去问我兄弟吧，他叫查理。他会给你安排通行证的事，那个就是。 na3 hao3 ba1，mei2 wen4ti2，jin4qu4 wen4 wo3 xiong1di4 ba1，ta1 jiao4 cha2 li3。ta1 hui4 gei3 ni3 an1pai2 tong1xing2zheng4 de5 shi4，na4ge5 jiu4shi4。

source: Awwwww...
zh: 啊啊啊啊啊啊……a1 a1 a1 a1 a1 a1 ……

source: Aye aye!
zh: 明白！ming2bai5！

source: BENEATH THE BROTHERHOOD
zh: 身处于统世兄弟会shen1 chu3yu2 tong3 shi4 Xiong1di4hui4

source: BTL Bodyguard
zh: 迷幻芯片保镖mi2huan4 xin1pian4 bao3biao1

source: BTL Client Notebook
zh: BTL客户记录本BTL ke4hu4 ji4 lu4 ben3

source: BTL Clocker
zh: 迷幻芯片计时器mi2huan4 xin1pian4 ji4shi2qi4

source: BTL Keycard
zh: BTL钥匙卡BTL yao4shi5ka3

source: BTL Operator
zh: 迷幻芯片操作者mi2huan4 xin1pian4 cao1zuo4zhe3

source: BTL Override
zh: 迷幻芯片破解mi2huan4 xin1pian4 po4jie3

source: BTL Passes
zh: BTL通行证BTL tong1xing2zheng4

source: BTL Recording
zh: BTL记录芯片BTL ji4lu4 xin1pian4

source: BTL Security
zh: 迷幻芯片安全保障mi2huan4 xin1pian4 an1quan2 bao3zhang4

source: BTL junkies twitch in the throes of their sordid dreams, at least as long as the creds are good.
zh: 被迷幻者在他们肮脏的梦产生的阵痛中挣扎，至少只要信用棒不错就会继续。bei4 mi2huan4 zhe3 zai4 ta1men5 ang1zang1 de5 meng4 chan3sheng1 de5 zhen4tong4 zhong1 zheng1zha2，zhi4shao3 zhi3yao4 xin4yong4 bang4 bu4cuo4 jiu4 hui4 ji4xu4。

source: BTL junkies twitch in the throes of their sordid dreams. One bored man stands ready to administer another chip if the creds are good.
zh: 被迷幻者在他们肮脏的梦产生的阵痛中挣扎。一个无聊的人已经准备好随时管理其他芯片，如果信用棒非常不错的话。 bei4 mi2huan4 zhe3 zai4 ta1men5 ang1zang1 de5 meng4 chan3sheng1 de5 zhen4tong4 zhong1 zheng1zha2。一 ge4 wu2liao2 de5 ren2 yi3jing1 zhun3bei4 hao3 sui2shi2 guan3li3 qi2ta1 xin1pian1，ru2guo3 xin4yong4 bang4 fei1chang2 bu4cuo4 de5hua4。

source: BabyBree
zh: 婴儿肉汤ying1er2 rou4tang1

source: Back again huh?
zh: 又回来了啊？you4 hui2lai5 le5 a1？

source: Back for more, eh? You know, if you're looking to test out some gear, I've got a little firing range set up a few klicks from here. Space enough to level a building without hurting a fly. You just let me know what you need.
zh: 又回来要更多了，嗯？给你说下，如果你想试试些新装备的话，我这有个小靶场，离这儿几公里远。那里空间足够你夷平一栋楼都不会伤到只苍蝇。你需要的时候给我说一声。 you4 hui2lai5 yao1 geng1 duo1 le5，en1？ gei3 ni3 shuo1 xia4，ru2guo3 ni3 xiang3 shi4 shi4 xie1 xin1 zhuang1bei4 de5hua4，wo3 zhe4 you3 ge4 xiao3 ba3chang3，chi1 zhe4ren2 ji1 gong1 li3 yuan3。na4li5 kong1jian1 zu2gou4 ni3 yi2ping2 一 dong4 lou2 dou1 bu4hui4 shang1 dao4 zhi3 cang1ying5。ni3 xu1yao4 de5 shi2hou5 gei3 wo3 shuo1 yi1sheng1。

source: Back off! Just back the hell off!
zh: 后退！都给我后退！hou4tui4！ dou1 gei3 wo3 hou4tui4！

source: Back so soon? And uninjured, no less. The job must have been easier than I expected.
zh: 这么快就回来了？没缺胳膊没断腿。我猜你上一个工作比想象中的要简单。zhe4me5 kuai4 jiu4 hui2lai5 le5？ mei2 que1 ge1bo5 mei2 duan4tui3。wo3 cai1 ni3 shang3 一 ge4 gong1zuo4 Bi3 xiang3xiang4 zhong1 de5 yao1 jian3dan1。

source: Back to destroying the BTL trade?
zh: 回去阻止那场BTL芯片的交易？hui2qu5 zu3zhi3 na3 chang2 BTL xin1pian4 de5 jiao1yi4？

source: Backer Reward: Doc Wagon Benefit
zh: 支持者奖励：瓦根博士的奖赏zhi1chi2zhe3 jiang3li4：wa3 gen1 bo2shi4 de5 jiang3shang3

source: Backup.
zh: 增援。zeng1yuan2。

source: Bad day to come around here unexpected. Bit of a commotion upstairs. Stevie's men are twitchy.
zh: 坏事总是毫无预兆的就发生了。楼上有点骚动，史蒂夫的人总是挺抽风的。huai4shi4 zong3shi4 hao2wu2 yu4zhao4 de5 jiu4 fa1sheng1 le5。lou2shang4 you3dian3 sao1dong4，Shi3di4fu1 de5 ren2 zong3shi4 ting3 chou1feng1 de5。

source: Bad memory, poor sleep habits. Knows the game like no one else.
zh: 记性不好，糟糕的睡眠习惯。不像其他人。ji4xing5 bu4hao3，zao1gao1 de5 shui4mian2 xi2guan4。bu4 xiang4 qi2 ta1 ren2。

source: Badge and SIN, please.
zh: 证件和身份号。zheng4jian4 he2 shen1fen4 hao2。

source: Bar Tab Receipt
zh: 酒吧收据标签jiu3ba1 shou1ju4 biao1qian1

source: Baron Samedi
zh: 巴隆萨米蒂Ba1long2 Sa4mi3di4

source: Baron Samedi is the name of a Loa, or Haitian voodoo spirit. He sits at the crossroads of the living and the dead.
zh: 巴隆萨米蒂出自于一个海地巫毒灵魂领主的名字，他是掌管生与死之间事物的神灵。 Ba1long2 Sa4mi3di4 chu1 zi4 yu2 一 ge4 Hai3di4 wu1du2 ling2hun2 ling3zhu3 de5 ming2zi5，ta1 shi4 zhang3guan3 sheng1 yu2 si3 zhi1jian1 shi4wu4 de5 shen2ling2。

source: Bartender
zh: 酒保jiu3bao3

source: Based upon the previous cycles of magic, the first insects are not due to appear for another 700 years. My lord Lofwyr believed he was well ahead of schedule. Something is different this time. It iss... concerning.
zh: 基于上一轮魔法循环，700年之内都不会有虫子出现，我的主人Lofwyr相信他不会导致这提前到来。 这次有些事情很奇怪。这……让人忧心。 ji1yu2 shang3 yi1lun2 mo2fa3 xun2huan2，7 0 0 nian2 zhi1nei4 dou1 bu4hui4 you3 chong2zi5 chu1xian4，wo3 de5 zhu3ren2 Lofwyr xiang1xin4 ta1 bu4hui4 dao3zhi4 zhe4ti2qian2 dao4lai2。 zhe4 ci4 you3xie1 shi4qing5 hen3 qi2guai4。zhe4 …… rang4 ren2 you1xin1。

source: Battered, bruised, but not yet beaten.
zh: 屡受挫折缺不曾言败。lu:3 shou4 cuo4zhe2 que1 bu4ceng2 yan2 bai4。

source: Be careful out there.
zh: 小心点。xiao3xin1 dian3。

source: Be careful. That last place was run by the Yakuza and they’re not going to forget you.
zh: 小心点，最后的那个地方是如龙掌管的，他们可不会忘了你。xiao3xin1 dian3，zui4hou4 de5 na4ge5 di4fang1 shi4 ru2 long2 zhang3guan3 de5，ta1men5 ke3 bu4hui4 wang4 le5 ni3。

source: Be seeing you.
zh: 在看着你。zai4 kan1 zhao1 ni3。

source: Beauty lies in the eyes of the beholder, $(l.sir).
zh: 旁观者清，$(l.sir)。pang2guan1zhe3qing1，$(l.sir)。

source: Because *I* willed it.
zh: 因为我希望如此。yin1wei4 wo3 xi1wang4 ru2ci3。

source: Because I'm sick of gutterpunks like you.
zh: 因为我讨厌你这种痞子。yin1wei4 wo3 tao3yan4 ni3 zhe4zhong3 pi3zi5。

source: Because Samedi has personal connections into James Telestrian’s affairs. You see? He knows!
zh: 因为萨米蒂和詹姆斯特里斯坦的个人业务有所联系！你懂了吗？他从一开始就知情！ yin1wei4 Sa4mi3di4 he2 Zhan1mu3si1 Te4li3si1tan3 de5 ge4ren2 ye4wu4 you3suo3 lian2xi4！ ni3 dong3 le5 ma3？ ta1 cong2 yi1 kai1shi3 jiu4 zhi1qing2！

source: Because he's a corpsicle. Okay?
zh: 因为他已经是具尸体了，OK？yin1wei4 ta1 yi3jing1 shi4 ju4 shi1ti3 le5，O K？

source: Because important people know about it? Like a Great Dragon or a billionaire industrialist elf? Let me show you something.
zh: 因为重要的人比较了解它？就像一条巨龙或是拥有亿万家产的精灵企业家？ 让我给你看些东西。 yin1wei4 zhong4yao4 de5 ren2 bi3jiao4 liao3jie3 ta1？ jiu4 xiang4 一 tiao2 ju4 long2 huo4shi4 yong1you3 yi4wan4 jia1chan3 de5 jing1ling2 qi3ye4jia1？ rang4 wo3 gei3 ni3 kan1 xie1 dong1xi1。

source: Because of you, my brother's killer has met swift justice. And justice of the only sort such a man as Holmes deserved. Death.
zh: 因为你，杀死我哥哥的人终于伏法。而正义应给福尔摩斯这种人的只有一样东西，死亡。 yin1wei4 ni3，sha1si3 wo3 ge1ge5 de5 ren2 zhong1yu2 fu2fa3。er2 zheng4yi4 ying1 gei3 Fu2er3mo2si1 zhe4zhong3 ren2 de5 zhi3 you3 yi1yang4 dong1xi1，si3wang2。

source: Because our goals are aligned.
zh: 因为我们的目标是相同的。yin1wei4 wo3men5 de5 mu4biao1 shi4 xiang1tong2 de5。

source: Because she is in a dangerous line of work and there is always someone smarter. More prepared.
zh: 因为她本来就从事着危险的工作而且总有些人伺机而动。更多的准备是没错的。yin1wei4 ta1 ben3lai2 jiu4 cong2shi4 zhao1 wei1xian3 de5 gong1zuo4 er2qie3 zong3 you3xie1 ren2 ci4 ji1 er2 dong4。geng1 duo1 de5 zhun3bei4 shi4 mei2cuo4 de5。

source: Because the donor was your mother. Isn't that right?
zh: 因为捐赠者是你的妈妈。对吗？yin1wei4 juan1zeng4zhe3 shi4 ni3 de5 ma1ma5。dui4 ma3？

source: Beer.
zh: 啤酒。pi2jiu3。

source: Before you go on, I've got to ask - who the hell are you and why are you dressed like that?
zh: 在你走之前我想问-你究竟是谁，你打扮成这样的目的又是什么？zai4 ni3 zou3 zhi1qian2 wo3 xiang3 wen4-ni3 jiu1jing4 shi4 shei2，ni3 da3ban5 cheng2 zhe4yang4 de5 mu4di4 you4 shi4 shen2me5？

source: Before you is a medical lab turned torture chamber. The smell of old blood and decayed flesh permeates the room. Gory stains speak of the body’s fluids spilled without regard for well-being or hygiene. There are bodies, probably former patients, trapped in hideous machines, enduring horrific experiments. The subjects you can see all appear dead. Any that aren’t must wish they were. You’ve chased Holmes to his lair. Just as his face reveals an ugly soul, so does his safe haven, it would seem. Holmes. Silas. The Emerald City Ripper. The elf is a monster beyond compare. It’s time to end this.
zh: 在你面前是一个医疗室改造的用刑间。屋子里弥漫着腐肉和血液的味道。血淋淋的印记暗示你这不是一个健康或是安全的地方。到处都是尸体，也许是以前的病人，夹在各种机器中间，忍受了各种恐怖的实验。你看到的一切只有死亡的气息，他们绝对没有一个人希望到过那里。 你已经追到了福尔摩斯的巢穴。就像他那邪恶的外表揭露了他丑陋的内心，他的处所也一样。 福尔摩斯。希拉斯。翡翠城开膛手。这个精灵是绝对的怪兽，是时候终结这一切了。 zai4 ni3 mian4qian2 shi4 一 ge4 yi1 liao2 shi4 gai3zao4 de5 yong4 xing2 jian1。wu1 zi3 li3 mi2 man4 zhao1 fu3rou4 he2 xue4ye4 de5 wei4dao5。xue4lin2lin2 de5 yin4ji4an4shi4 ni3 zhe4 bu2shi5 一 ge4 jian4kang1 huo4shi4 an1quan2 de5 di4fang1。dao4chu4 dou1 shi4 shi1ti3，ye3xu3 shi4 yi3qian2 de5 bing4ren2，jia1 zai4 ge4zhong3ji1qi4 zhong1jian1，ren3shou4 le5 ge4zhong3 kong3bu4 de5 shi2yan4。ni3 kan1 dao4 de5 yi1qie4 zhi3 you3 si3wang2 de5 qi4xi1，ta1men5 jue2dui4 mei2you3 一 ge4ren2 xi1wang4 dao4 guo4 na4li5。 ni3 yi3jing1 dui1 dao4 le5 Fu2er3mo2si1 de5 chao2xue2。jiu4 xiang4 ta1 na3 xie2e4 de5 wai4biao3 jie1lu4 le5 ta1 chou3lou4 de5 nei4xin1，ta1 de5 chu4suo3 ye3yi1yang4。 Fu2er3mo2si1。Xi1la1si1。fei3cui4 cheng2 kai1 tang2 shou3。zhe4ge5 jing1ling2 shi4 jue2dui4 de5 guai4shou4，shi4 shi2hou5 zhong1jie2 zhe4 yi1qie4 le5。

source: Behind the Home is the Sanctuary where our more senior Brothers and Sisters live.
zh: 生活区后面是圣殿区，那里供高位的修士和修女们生活。sheng1 huo2 qu1 hou4mian4 shi4 sheng4dian4 qu1，na4li5 gong1 gao1wei4 de5 xiu1shi4 he2 xiu1nu:3 men5 sheng1huo2。

source: Belonging? Seriously?
zh: 归属？真的吗？gui1shu3？ zhen1 de5 ma3？

source: Below us is a small facility available exclusively for discriminating independent operatives like yourself. In it, you will find vendors selling the best gear the black market has to offer, a fully-equipped cyberdoc, and a secure place to rest when “the drek hits the fan” - as they say.
zh: 在我们正下方是一个为你这样的人准备的设施。 在里面，你能找到贩卖各种黑市商品的商人，以及可以为你安装生化假肢的医生，同样还是个很安全的休息场所。 zai4 wo3men5 zheng1 xia4 fang1 shi4 一 ge4 wei2 ni3 zhe4yang4 de5 ren2 zhun3bei4 de5 she4shi1。 zai4 li3mian4，ni3 neng2 zhao3dao4 fan4mai4 ge4zhong3 hei1shi4 shang1pin3 de5 shang1ren2，yi3ji2 ke3yi3 wei2 ni3 an1zhuang1 sheng1hua4 jia3zhi1 de5 yi1sheng1，tong2yang4hai2shi5 ge4 hen3 an1quan2 de5 xiu1xi5 chang3suo3。

source: Berlin.
zh: 柏林。Bo2lin2。

source: Bet your mom's real proud of you right now.
zh: 我赌你妈咪对你现在这样感到很骄傲。wo3 du3 ni3 ma1mi5 dui4 ni3 xian4zai4 zhe4yang4 gan3dao4 hen3 jiao1ao4。

source: Better get here quick - before McKlusky arrives.
zh: 你最好赶紧过去——在麦克兰斯基去那里之前。ni3 zui4hao3 gan3jin3 guo4qu4——zai4 Mai4ke4 Lan2si1 ji1 qu4 na4li5 zhi1qian2。

source: Better’n me? Sounds easy. Keep in touch, $(l.name). Don’t die a stranger.
zh: 比我还靠谱？听上去不错，保持联系吧，$(l.name)。 别等死的时候我们都成陌生人了。 Bi3 wo3 hai2 kao4 pu3？ yin3 shang4qu4 bu4cuo4，Bao3 chi2 lian2 xi4 ba1，$(l.name)。 bie2 deng3 si3 de5 shi2hou5 wo3men5 dou1 cheng2 mo4sheng1ren2 le5。

source: Beyond flesh?
zh: 超越了肉体？chao1yue4 le5 rou4ti3？

source: Beyond time?
zh: 超越时间？chao1yue4 shi2jian1？

source: Bingo. Back to meat-space again.
zh: 太棒了。该回去了。tai4 bang4 le5。gai1 hui2qu5 le5。

source: Black IC
zh: 黑色反入侵机制hei1se4 fan3 ru4qin1 ji1zhi4

source: Blank Universal Brotherhood ID card
zh: 空白的统世兄弟会身份证kong4bai2 de5 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 shen1fen4zheng4

source: Bleed: HP -1 per RND
zh: 流血：每回合生命值-1liu2xue4：mei3 hui2he2 sheng1ming4 zhi2-1

source: Blind Lucy's Necklace
zh: 盲眼露西的项链mang2 yan3 Lu4xi1 de5 xiang4lian4

source: Blood... This is what the spirits wanted us to find. The piece of my brother's killer. It's not much, but it's enough. {{GM}}She scowls at it, looking every bit like she intends to reach through the small sample and dismember its owner from afar. And perhaps she can.{{/GM}}
zh: 血……这就是那些灵们想让我们找到的。我兄弟的凶手留下的。虽然不多，但是足够了。 {{GM}}她对着这一点样本皱着眉头，好像她能够通过这一点样本来直接从远方肢解了这样本的来源。或许她真的可以。{{/GM}} xue4 …… zhe4 jiu4shi4 na4xie1 ling2 men5 xiang3 rang4 wo3men5 zhao3dao4 de5。wo3 xiong1di4 de5 xiong1shou3 liu2xia4 de5。sui1ran2 bu4 duo1，dan4shi4 zu2gou4le5。 {{GM}} ta1 dui4 zhao1 zhe4 yi1dian3 yang4ben3 zhou4 zhao1 mei2 tou2，hao3xiang4 ta1 neng2gou4 tong1guo4 zhe4 yi1dian3 yang4ben3 lai2 zhi2jie1 cong2 yuan3fang1 zhi1jie3 le5 zhe4yang4ben3 de5 lai2yuan2。huo4xu3 ta1 zhen1 de5 ke3yi3。{{/GM}}

source: Bobby
zh: 波比bo1bi3

source: BodyGuard1
zh: 保镖1bao3biao1 1

source: BodyGuard2
zh: 保镖2bao3biao1 2

source: BodyGuard3
zh: 保镖3bao3biao1 3

source: BodyGuard4
zh: 保镖4bao3biao1 4

source: BodyGuard5
zh: 保镖5bao3biao1 5

source: Bonsoir, mon ami! I am pleased that we can have a semi-private conversation. You must be careful with tour guides like your friend Johnny, though. You cannot trust everyone you meet in the Matrix.
zh: 晚上好，我的朋友！真高兴我们之间能有一场半私人性质的交谈。你最好小心点导游，就像你的朋友强尼这种人。你不能相信所有在网上认识的人。 wan3shang5 hao3，wo3 de5 peng2you5！ zhen1 gao1xing4 wo3men5 zhi1jian1 neng2 you3 一 chang2 ban4 si1ren2 xing4zhi4 de5 jiao1tan2。ni3 zui4hao3 xiao3xin1 dian3 dao3you2，jiu4 xiang4 ni3 de5 peng2you5 jiang4 ni2 zhe4zhong3 ren2。ni3 bu4neng2 xiang1xin4 suo3you3 zai4 wang3shang4 ren4shi5 de5 ren2。

source: Bonsoir, mon ami! Samedi is pleased that we can have a private conversation.
zh: 晚上好，我的朋友！ 真高兴我们之间能有一场私人交谈。wan3shang5 hao3，wo3 de5 peng2you5！ zhen1 gao1xing4 wo3men5 zhi1jian1 neng2 you3 一 chang2 si1ren2 jiao1tan2。

source: Box routing slip: Transfer for sale in thrift shops.
zh: 箱标上写着: 运到二手商店。 xiang1 biao1 shang3 xie3 zhao1 : yun4 dao4 er4shou3 shang1dian4。

source: Boy, are you going to be disappointed.
zh: 孩子，你会失望的。hai2zi5，ni3 hui4 shi1wang4 de5。

source: Boyfriend find religion?
zh: 男友开始迷信宗教了？nan2you3 kai1shi3 mi2xin4 zong1jiao4 le5？

source: Brackhaus speaks slowly with a deep, melodious German accent. He takes his time, accentuating each word - relishing each vowel and each consonant - tasting them as if they were a delicacy.
zh: 巴拉卡斯用低沉悠扬的德国口音发表着演讲。他念出的每一个单词-每一个音节都抑扬顿挫-仿佛是在享受一道大餐。 ba1 la1 ka3 Si1 yong4 di1chen2 you1yang2 de5 De2guo2 kou3yin1 fa1biao3 zhao1 yan3jiang3。ta1 nian4 chu1 de5 mei3 一 ge4 dan1ci2-mei3 一 ge4 yin1jie2 dou1 yi4yang2 dun4cuo4-fang3fu2 shi4 zai4 xiang3shou4 yi1dao4 da4can1。

source: Break into the NTSB Warehouse
zh: 闯入NTSB仓库chuang3ru4 NTSB cang1ku4

source: Breaking News: Emerald City Ripper strikes again - Stuffer Shack employee Lucy Warden, 27, found murdered, eyes removed. Lone Star Baffled.
zh: 头条新闻：翡翠城开膛手再次出手——Stuffer Shack公司员工，27岁的露西沃登已遭杀害，双目被取走。Lone Star正在调查当中。 tou2tiao2xin1wen2：fei3cui4 cheng2 kai1 tang2 shou3 zai4ci4 chu1shou3——S t u f f e r S h a c k gong1 si1 yuan2 gong1，2 7 sui4 de5 lou4 Xi1 wo4 deng1 yi3 zao1 sha1hai4，shuang1 mu4 bei4 qu3 zou3。Lone Star zheng4zai4 diao4cha2 dang1zhong1。

source: Breaking News: Inmates escape from Mercy Mental Hospital during bloody break-in. More than 50% of employees and inmates missing. Stay tuned for more details.
zh: 头条新闻：慈善精神医院发生非法入侵事件，大量病人逃跑。超过50%的雇员和病人失踪。保持关注，了解更多细节。 tou2tiao2xin1wen2：Ci2shan4Jing1shen2Yi1yuan fa1sheng1 fei1fa3 ru4qin1 shi4jian4，da4liang4 bing4ren2 tao2pao3。chao1guo4 5 0 % de5 gu4yuan2 he2 bing4ren2 shi1zong1。bao3chi2 guan1zhu4，liao3jie3 geng1 duo1 xi4jie2。

source: Breaking News: Ork Activist encourages crowd of 7000 trolls and orks to fight back against racism. Lone Star concerned for public safety.
zh: 头条新闻：Ork Activist激励7000多名兽人和巨魔反对种族主义。Lone Star对社区治安深表忧虑。 tou2tiao2xin1wen2：Ork Activist ji1li4 7000 duo1 ming2 shou4 ren2 he2 ju4 mo2 fan3dui4 zhong3zu2zhu3yi4。Lone Star dui4 she4qu1 zhi4an1shen1 biao3 you1lu:4。
